Repository: monal-im/Monal-localization-main
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Detected ongoing MITM attack via SSDP, aborting authentication and disabling account to limit damage. You should try to reenable your account once you are in a clean networking environment again.
zh_hans: 通过 SSDP 检测到正在进行的中间人攻击，中止身份验证并禁用账号以限制损害。一旦您再次处于干净的网络环境中，您应该尝试重新启用您的账号。
zh_hant: 檢測到通過 SSDP 進行的持續 MITM 攻擊，中止身份驗證並禁用帳戶以限制損害。當您再次處於乾淨的網路環境中時，您應該嘗試重新啟用您的帳戶。

source: Device ID:
ja: デバイス ID:
zh_hans: 设备 ID：
zh_hant: 裝置 ID:

source: DeviceID:
ja: デバイス ID:
zh_hans: 设备 ID：
zh_hant: 裝置ID:

source: Devices of %@
ja: %@ のデバイス
zh_hans: %@ 的设备
zh_hant: %@ 的裝置

source: Diego Garcia
zh_hans: 迪戈岛
zh_hant: 迪戈加西亞島

source: Disable Encryption
ja: 暗号化を無効
zh_hans: 禁用加密
zh_hant: 停用加密

source: Disable encryption?
ja: 暗号化を無効化しますか ?
zh_hans: 禁用加密？
zh_hant: 禁用加密？

source: Discovering devices...
ja: デバイス探索中...
zh_hans: 正在发现设备…
zh_hant: 正在發現裝置...

source: Display Name
ja: 表示名
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

source: Display Name And Message
ja: 名前とメッセージを表示
zh_hans: 显示名称和消息
zh_hant: 顯示名稱和訊息

source: Display Only Name
ja: 名前のみ表示
zh_hans: 仅显示名称
zh_hant: 僅顯示名稱

source: Display Only Placeholder
ja: プレースホルダーのみ表示
zh_hans: 仅显示提示消息
zh_hant: 僅顯示提示訊息

source: Djibouti
zh_hans: 吉布提
zh_hant: 吉布地

source: Do you really want to block this contact? You won't receive any messages from this contact.
ja: 本当にこの相手先をブロックしますか ? この相手先からはメッセージが届きません。
zh_hans: 是否确定要屏蔽此联系人？您将不会收到来自此联系人的任何消息。
zh_hant: 您真的要封鎖此聯絡人嗎？您不會收到來自此聯絡人的任何訊息。

source: Do you really want to clear all messages exchanged in this conversation? If using OMEMO you won't even be able to load them from your server again.
ja: この会話で交わされたすべてのメッセージを本当に消去しますか ? OMEMO を使用している場合、サーバーから再びロードすることさえできません。
zh_hans: 是否确定要清除此对话中的所有消息？如果使用 OMEMO，您甚至无法再次从服务器加载它们。
zh_hant: 您真的要清空此對話中交換的所有訊息嗎？如果使用 OMEMO，您甚至無法再次從伺服器載入它們。

source: Do you really want to delete this key?
ja: 本当にこの鍵を削除してもいいですか ?
zh_hans: 是否确定要删除此密钥？
zh_hant: 是否確實要刪除此金鑰？

source: Do you really want to destroy this channel? Every member will be kicked out and it will be destroyed afterwards.
ja: 本当にこのチャンネルを閉鎖しますか? すべてのメンバーは蹴り出されその後に閉鎖されます。
zh_hans: 是否确定要解散此频道？将会踢出每位成员，之后解散频道。
zh_hant: 你真的想解散這個頻道嗎？每個成員都將被踢出，之後會被刪除。

source: Do you really want to destroy this group? Every member will be kicked out and it will be destroyed afterwards.
ja: 本当にこのグループを閉鎖しますか? すべてのメンバーは蹴り出されその後に閉鎖されます。
zh_hans: 是否确定要解散此群组？将会踢出每位成员，之后解散群组。
zh_hant: 你真的想解散這個群組嗎？每個成員都將被踢出，之後會被刪除。

source: Do you really want to disable encryption for this contact?
ja: 本当にこの相手先に対して暗号化を無効化してもいいですか ?
zh_hans: 是否确定要禁用此联系人的加密？
zh_hant: 是否確實要為此聯絡人禁用加密？

source: Do you really want to reset the OMEMO session? You should only reset the connection if you know what you are doing!
ja: 本当に OMEMO セッションをリセットしますか ? 接続をリセットするのは、自分が何をしているのかわかっている場合にのみにしてください。
zh_hans: 是否确定要重置 OMEMO 会话？如果您不确定，您就应该只重置连接！
zh_hant: 您確實要重置 OMEMO 會話嗎？只有當您知道自己在做什麼時，才應該重置連接！

source: Do you want to block this user from entering this group/channel?
zh_hans: 是否要阻止此用户进入此群组/频道？
zh_hant: 是否要封鎖此使用者進入此群組/頻道？

source: Do you want to remove that user from this channel? That user will be able to enter it again if you don't block them.
zh_hans: 是否要从此频道中移除该用户？如果您不屏蔽该用户，该用户将能够再次进入。
zh_hant: 是否要從此頻道中刪除該使用者？如果您不封鎖該使用者，他們將能夠再次加入它。

source: Do you want to remove that user from this group? That user won't be able to enter it again until added back to the group.
zh_hans: 是否要从此群组中移除该用户？在添加回群组之前，该用户将无法再次进入。
zh_hant: 是否要從此群組中刪除該使用者？該使用者將無法再次加入，直到將其添加回該群組。

source: Do you want to trust the scanned fingerprints of contact %@ when using your account %@?
ja: アカウント %@ を使用するときに、相手先 %@ のスキャンされた指紋を信頼しますか ?
zh_hans: 是否要信任联系人 %@ 的扫描指纹，在您使用账号 %@ 时？
zh_hant: 在使用您的帳戶 %@ 時，您是否要信任聯絡人 %@ 的掃描指紋？

source: Doing a lot of work...
ja: 大量に処理中...
zh_hans: 大量工作中…
zh_hant: 大量工作中...

source: Domain missing
ja: ドメインがありません
zh_hans: 缺少域名
zh_hant: 缺少域名

source: Dominica
zh_hans: 多米尼克
zh_hant: 多明尼加

source: Dominican Rep.
zh_hans: 多米尼加
zh_hant: 多明尼加共和國

source: Don't show onboarding
zh_hans: 不显示新用户引导流程
zh_hant: 不顯示新用戶引導流程

source: Don't trust Key
ja: 鍵を信頼しない
zh_hans: 不信任密钥
zh_hant: 不信任金鑰

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Dont' trust Key
ja: 鍵を信頼しない
zh_hans: 不信任密钥
zh_hant: 不要信任金鑰

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Download error
ja: ダウンロードエラー
zh_hans: 下载错误
zh_hant: 下載錯誤

source: Download Settings
ja: ダウンロード設定
zh_hans: 下载设置
zh_hant: 下載設定

source: Draft:
ja: 下書き:
zh_hans: 草稿：
zh_hant: 草稿:

source: Duplicate Account
ja: 重複アカウント
zh_hans: 重复账号
zh_hant: 帳戶重複

source: Duplicate Account!
ja: アカウントが重複しています。
zh_hans: 重复的账号！
zh_hant: 重複帳戶！

source: Duplicate jid!
ja: JID が重複しています。
zh_hans: 重复的 JID！
zh_hant: 重複 Jid！

source: E-Mail not enabled on device
ja: デバイスで E-Mail が有効ではありません
zh_hans: 设备上未启用电子邮件
zh_hant: 裝置上未啟用電子郵件

source: Ecuador
zh_hans: 厄瓜多尔
zh_hant: 厄瓜多

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Egypt
zh_hans: 埃及
zh_hant: 埃及

source: Either this is a man-in-the-middle attack OR your server neither implements XEP-0474 nor does it fully implement XEP-0440 which mandates support for tls-server-end-point channel-binding. In either case you should inform your server admin! Account disabled now.
ja: これは中間者攻撃、またはサーバーが XEP-0474 を実装していないもしくは tls-server-end-point チャンネルバインディングの対応を義務付ける XEP-0440 を完全に実装していない、のいずれかです。いずれにしても、サーバー管理者に通知する必要があります。現在アカウントは無効になっています。
zh_hans: 这要么是中间人攻击，要么是服务器既没有实施 XEP-0474 也没有完全实施 XEP-0440，后者强制执行 tls-server-end-point 通道绑定。无论是哪种情况，您都应该立即通知服务器管理员！账号现已禁用。
zh_hant: 這是中間人攻擊，或者您的伺服器既未實現 XEP-0474，也不完全實現 XEP-0440，後者要求支援TLS 伺服器端點 通道綁定。無論哪種情況，您都應該通知您的伺服器管理員！帳戶現已禁用。

source: El Salvador
zh_hans: 萨尔瓦多
zh_hant: 薩爾瓦多

source: Email Error
ja: 電子メールのエラー
zh_hans: 电子邮件错误
zh_hant: 電子郵件錯誤

source: Email Support
ja: 電子メールでのサポート
zh_hans: 电子邮件支持
zh_hant: 提供意見

source: Empty Values!
ja: 値が空です。
zh_hans: 值为空！
zh_hant: 值為空！

source: Enable
ja: 有効化
zh_hans: 启用
zh_hant: 啓用

source: Enable encryption by default for new chats
ja: 新しい会話はデフォルトで暗号化
zh_hans: 默认情况下为新聊天启用加密
zh_hant: 預設為新聊天啟用加密

source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Encrypted message was sent in an older format Monal can't decrypt. Please ask them to update their client. (GCM error)
ja: 暗号化されたメッセージは、Monal が復号できない古い形式で送信されました。クライアントを更新するよう依頼してください。 (GCMエラー)
zh_hans: 加密消息以较旧的格式发送，Monal 无法解密。请告诉对方更新客户端。 （GCM 错误）
zh_hant: 加密郵件以較舊的格式傳送，Monal無法解密。請要求他們更新其客戶端。（GCM錯誤）

source: Encrypted session to this device broken beyond repair.
ja: このデバイスへの暗号化されたセッションは修復不可能なほど壊れています。
zh_hans: 此设备的加密会话已损坏且无法修复。
zh_hant: 與此裝置的加密會話已中斷，無法修復。

source: Encryption
ja: 暗号化
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

source: Encryption Keys
ja: 暗号化鍵
zh_hans: 加密密钥
zh_hant: 加密金鑰

source: Encryption Keys (OMEMO)
ja: 暗号化鍵 (OMEMO)
zh_hans: 加密密钥 (OMEMO)
zh_hant: 加密金鑰 (OMEMO)

source: Encryption Not Supported
ja: 暗号化に対応していません
zh_hans: 不支持加密
zh_hant: 不支援加密

source: Enter the jid that you want to block
ja: ブロックしたい JID を入力してください
zh_hans: 输入您想屏蔽的 JID
zh_hant: 輸入您要封鎖的Jid

source: Enter your new password. Passwords may not be empty. They may also be governed by server or company policies.
ja: 新しいパスワード入力してください。 パスワードは空にはできません。サーバーまたは会社によって管理される場合があります。
zh_hans: 输入您的新密码。密码不应为空。密码也须符合服务器或公司管理政策。
zh_hant: 輸入您的新密碼。密碼不應為空。他們也須符合伺服器或是公司管理政策。

source: Enter your password here
ja: ここにパスワードを入力
zh_hans: 在这里输入您的密码
zh_hant: 在這裡輸入您的密碼

source: Enter your XMPP ID here
ja: ここに XMPP ID を入力
zh_hans: 在此输入您的 XMPP 地址
zh_hant: 在這裡輸入您的XMPP ID

source: Entry 1
zh_hans: 条目 1
zh_hant: 條目 1

source: Entry 2
zh_hans: 条目 2
zh_hant: 條目 2

source: Entry 3
zh_hans: 条目 3
zh_hant: 條目 3

source: Equatorial Guinea
zh_hans: 赤道几内亚
zh_hant: 赤道幾內亞

source: Eritrea
zh_hans: 厄立特里亚
zh_hant: 厄利垂亞

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Error adding contact or channel
ja: 相手先またはチャンネルの追加時のエラー
zh_hans: 添加联系人或频道时出错
zh_hant: 添加聯繫人或頻道時出錯

source: Error adding new member!
zh_hans: 添加新成员时出错！
zh_hant: 添加新成員時出錯！

source: Error blocking user!
zh_hans: 屏蔽用户时出错！
zh_hant: 封鎖使用者時出錯！

source: Error changing affiliation!
zh_hans: 更改从属关系时出错！
zh_hant: 更改隸屬關係時出錯！

source: Error changing avatar!
zh_hans: 更改头像时出错！
zh_hant: 更改大頭貼時出錯！

source: Error creating group!
zh_hans: 创建群组时出错！
zh_hant: 創建群組時出錯！

source: Error decrypting message
ja: メッセージ復号のエラー
zh_hans: 解密消息时出错
zh_hant: 解密訊息發生錯誤

source: Error destroying group!
ja: グループ閉鎖中のエラー
zh_hans: 解散群组时出错！
zh_hant: 解散群組時出錯！

source: Error entering group/channel!
ja: グループ/チャンネルに入る際のエラー
zh_hans: 进入群组/频道时出错！
zh_hant: 加入群組/頻道時出錯！

source: Error handling SASL challenge of server (iteration count too low), disconnecting!
zh_hans: 处理服务器的 SASL 质询时出错（迭代计数太低），正在断开连接！
zh_hant: 錯誤處理伺服器的SASL質詢（反覆運算計數太低），斷開連接！

source: Error handling SASL challenge of server (m-attr error), disconnecting!
zh_hans: 处理服务器的 SASL 质询时出错（m-attr 错误），正在断开连接！
zh_hant: 伺服器 SASL 質詢處理錯誤（m-attr 錯誤），斷開連接！

source: Error handling SASL challenge of server (nonce error), disconnecting!
zh_hans: 处理服务器的 SASL 质询时出错（随机数错误），正在断开连接！
zh_hant: 伺服器 SASL 質詢處理錯誤（m-attr 錯誤），斷開連接！

source: Error inviting new member!
zh_hans: 邀请新成员时出错！
zh_hant: 邀請新成員時出錯！

source: Error inviting new participant!
zh_hans: 邀请新参与者时出错！
zh_hant: 邀請新參與者時出錯！

source: Error inviting user!
zh_hans: 邀请用户时出错！
zh_hant: 邀請使用者時出錯！

source: Error registering push
zh_hans: 注册推送时出错
zh_hant: 註冊推送錯誤

source: Error Removing Account
ja: アカウント除去時のエラー
zh_hans: 移除账号时出错
zh_hant: 刪除帳戶時出錯

source: Error removing avatar!
zh_hans: 移除头像时出错！
zh_hant: 刪除大頭貼時出錯！

source: Error removing user!
zh_hans: 移除用户时出错！
zh_hant: 刪除使用者時出錯！

source: Error requesting SMS!
zh_hans: 请求短信时出错！
zh_hant: 請求簡訊時出錯！

source: Error unblocking user!
zh_hans: 解除屏蔽用户时出错！
zh_hant: 取消封鎖使用者時出錯！

source: Error while decrypting: iv.length != 12
zh_hans: 解密时出错：iv.length != 12
zh_hant: 解密時出現錯誤：iv.length！= 12

source: Error: %@
ja: エラー: %@
zh_hans: 错误：%@
zh_hant: 錯誤: %@

source: Error: Account disabled, can not display keys!
ja: エラー: アカウントが無効です。鍵を表示できません。
zh_hans: 错误：账号已禁用，无法显示密钥！
zh_hant: 錯誤：帳戶已禁用，無法顯示密鑰！

source: Error: No contacts to display keys for!
ja: エラー: 鍵を表示する相手先がありません。
zh_hans: 错误：没有可显示密钥的联系人！
zh_hant: 錯誤：沒有可顯示金鑰的聯絡人！

source: Error: Received OMEMO message is empty
ja: エラー: 受信した OMEMO メッセージは空です
zh_hans: 错误：收到的 OMEMO 消息为空
zh_hant: 錯誤：收到的 OMEMO 訊息為空

source: errorMessage
zh_hans: 错误信息
zh_hant: 錯誤訊息

source: Estonia
zh_hans: 爱沙尼亚
zh_hant: 愛沙尼亞

source: Ethiopia
zh_hans: 埃塞俄比亚
zh_hant: 衣索比亞

source: Even more to customize!
zh_hans: 甚至更多的自定义！
zh_hant: 更多客製化！

source: Every new contact will have encryption enabled, but already known contacts will preserve their encryption settings.
ja: 新しい相手先はすべて暗号化が有効になりますが、既知の相手先はそれぞれの暗号化設定を保持します。
zh_hans: 每位新联系人都将启用加密，但已知联系人将保留其加密设置。
zh_hant: 每個新聯絡人都將啟用加密，但已知聯絡人將保留其加密設定。

source: Failed to block contact %@
ja: contact %@ のブロックに失敗しました
zh_hans: 无法屏蔽联系人 %@
zh_hant: 無法封鎖聯絡人 %@

source: Failed to change affiliation of '%@' in '%@' to '%@'
ja: '%2$@' での '%1$@' の分掌を '%3$@' に変更できませんでした
zh_hans: 无法将“%1$@”在“%2$@”中的从属关系更改为“%3$@”
zh_hant: 無法將「%2$@」中「%1$@」的隸屬關係更改為「%3$@」

source: Failed to change affiliation of '%@' in '%@' to '%@': timeout
ja: '%2$@' での '%1$@' の分掌を '%3$@' に変更できませんでした: 時間切れ
zh_hans: 无法将“%1$@”在“%2$@”中的从属关系更改为“%3$@”：超时
zh_hant: 無法將「%2$@」中「%1$@」的隸屬關係更改「%3$@」：超時

source: Failed to copy downloaded file into cache directory: %@
zh_hans: 无法将下载的文件复制到缓存目录：%@
zh_hant: 無法下載檔案複製到快取目錄 %@

source: Failed to create invitation for %@
ja: %@ の招待の作成に失敗しました
zh_hans: 无法为 %@ 创建邀请
zh_hant: 無法為 %@ 建立邀請

source: Failed to create invitation, unknown error: %@
ja: 招待の作成に失敗しました。未知のエラー: %@
zh_hans: 创建邀请失败，未知错误：%@
zh_hant: 建立邀請失敗，未知錯誤 %@

source: Failed to decode download link
ja: ダウンロードリンクのデコードに失敗しました
zh_hans: 解码下载链接失败
zh_hant: 解碼下載連結失敗

source: Failed to decode encrypted link
ja: 暗号化されたリンクのデコードに失敗しました
zh_hans: 解码加密的链接失败
zh_hant: 解碼加密的連結失敗

source: Failed to decrypt download
ja: ダウンロードの復号に失敗しました
zh_hans: 解密下载失败
zh_hant: 無法解密下載

source: Failed to decrypt filetransfer
ja: ファイル転送の復号に失敗しました
zh_hans: 解密文件传输失败
zh_hant: 無法解密檔案傳輸

source: Failed to delete own avatar
ja: 自身のアバターの削除に失敗しました
zh_hans: 删除自己的头像失败
zh_hant: 刪除自己的大頭貼失敗

source: Failed to delete own nickname
ja: 自身のニックネームの削除に失敗しました
zh_hans: 删除自己的昵称失败
zh_hant: 無法刪除自己的昵稱

source: Failed to destroy group/channel '%@'
ja: グループ/チャンネル '%@' の閉鎖に失敗しました
zh_hans: 无法解散群组/频道“%@”
zh_hant: 無法解散群組/通道「%@」

source: Failed to destroy group/channel '%@': timeout
ja: グループ/チャンネルの閉鎖に失敗しました '%@': 時間切れ
zh_hans: 无法解散群组/频道“%@”：超时
zh_hant: 解散群組/頻道 %@ 失敗：超時

source: Failed to download file: %@
zh_hans: 下载文件失败：%@
zh_hant: 無法下載檔案 %@

source: Failed to enable carbons for account %@
zh_hans: 无法为账号 %@ 启用抄送
zh_hant: 無法為帳戶 %@ 啟用複寫本

source: Failed to encrypt file
ja: ファイルの暗号化に失敗しました
zh_hans: 无法加密文件
zh_hant: 加密檔案失敗

source: Failed to enter Group/Channel %@
ja: グループ/チャンネル %@ への参加に失敗しました
zh_hans: 无法进入群组/频道 %@
zh_hant: 無法加入群組/ 通道 %@

source: Failed to enter Group/Channel %@: This is not a Group/Channel!
ja: グループ/チャンネル %@ への参加に失敗しました: これはグループ/チャンネルではありません。
zh_hans: 无法进入群组/频道 %@：这不是一个群组/频道！
zh_hant: 無法加入群組/頻道 %@： 這不是群組/頻道！

source: Failed to export the database, please check the logfile for errors and try again.
zh_hans: 无法导出数据库，请检查日志文件中的错误，然后重试。
zh_hant: 匯出資料庫失敗，請檢查日誌檔中是否有錯誤，然後重試。

source: Failed to fetch download metadata: %@
zh_hans: 无法获取下载元数据：%@
zh_hant: 無法取得下載中繼資料 %@

source: Failed to fetch room config form for '%@'
zh_hans: 无法获取“%@”的群聊配置表单
zh_hant: 無法獲取「%@」的群聊配置表單

source: Failed to load blocklist
ja: ブロック一覧の読み込みに失敗しました
zh_hans: 无法加载屏蔽列表
zh_hant: 無法載入黑名單

source: Failed to moderate message in group/channel '%@'
zh_hans: 无法审核群组/频道“%@”中的消息
zh_hant: 無法審核群組/頻道「%@」中的訊息

source: Failed to move uploaded file to file cache directory
zh_hans: 无法将上传的文件移动到文件缓存目录
zh_hant: 無法將上傳的檔案移至檔案快取目錄

source: Failed to parse URL returned by HTTP upload server
ja: HTTP アップロードサーバーから返された URL の解析に失敗しました
zh_hans: 无法解析由 HTTP 上传服务器返回的 URL
zh_hant: 解析HTTP上傳伺服器回應的網址失敗

source: Failed to publish avatar image for group/channel %@
ja: グループ/チャンネル %@ のアバター画像の公開に失敗しました
zh_hans: 发布群组/频道 %@ 的头像失败
zh_hant: 無法發佈組/頻道 % 的大頭貼影像@

source: Failed to publish own avatar
ja: 自身のアバターの公開に失敗しました
zh_hans: 发布自己的头像失败
zh_hant: 無法發佈自己的大頭貼

source: Failed to publish own nickname
ja: 自身のニックネームの公開に失敗しました
zh_hans: 发布自己的昵称失败
zh_hant: 無法發佈自己的昵稱

source: Failed to query for new messages on account %@
ja: account %@ の新しいメッセージへのクエリに失敗しました
zh_hans: 查询账号 %@ 的新消息失败
zh_hant: 無法查詢帳戶 %@ 上的新郵件

source: Failed to query new messages for Group/Channel (catchup) %@
zh_hans: 无法查询群组/频道（跟进） %@ 的新消息
zh_hant: 無法查詢群組/頻道（跟進） %@ 的新訊息

source: Failed to query new messages for Group/Channel (stanzaid) %@
zh_hans: 无法查询群组/频道（节 ID） %@ 的新消息
zh_hant: 無法查詢群組/頻道（節 ID） %@ 的新訊息

source: Failed to query newest stanzaid for account %@
zh_hans: 查询账号 %@ 的最新节 id 失败
zh_hant: 查詢帳號 %@ 的最新節 id 失敗

source: Failed to remove bookmark for Group/Channel: %@
ja: グループ/チャンネル %@ のブックマークの除去に失敗しました
zh_hans: 无法移除群组/频道的书签：%@
zh_hant: 無法刪除群組/ 頻道的書籤： %@

source: Failed to save bookmark for Group/Channel: %@
ja: グループ/チャンネル %@ のブックマークの保存に失敗しました
zh_hans: 无法保存群组/频道的书签：%@
zh_hant: 無法儲存群組/頻道的書籤： %@

source: Failed to save groupchat bookmarks
ja: グループチャットのブックマークの保存に失敗しました
zh_hans: 保存群聊书签失败
zh_hant: 無法保存群聊書籤

source: Failed to share file
ja: ファイル共有に失敗しました
zh_hans: 共享文件失败
zh_hant: 無法共享檔案

source: Failed to synchronize phonebook
zh_hans: 同步电话簿失败
zh_hant: 同步電話簿失敗

source: Failed to upload file: account was removed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました: アカウントは除去されました
zh_hans: 上传文件失败：账号已移除
zh_hant: 上傳檔失敗：帳戶已刪除

source: Failed to write decrypted download into cache directory
ja: 復号されたダウンロードのキャッシュ ディレクトリへのに書き込みに失敗しました
zh_hans: 无法将解密的下载写入缓存目录
zh_hant: 寫入解密下載到快取資料夾失敗

source: Falkland Islands (Malvinas)
zh_hans: 福克兰群岛（马尔维纳斯群岛）
zh_hant: 福克蘭群島（瑪律維納斯群島）

source: Faroe Islands
zh_hans: 法罗群岛
zh_hant: 法羅群島

source: Features
zh_hans: 特点
zh_hant: 特徵

source: Fetching registration form...
ja: 登録欄を取り寄せ中...
zh_hans: 正在获取注册信息…
zh_hant: 正在抓取註冊資訊...

source: Fiji
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: filename
ja: ファイル名
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名

source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Finished fetching messages
ja: メッセージの取得が完了しました
zh_hans: 已完成获取消息
zh_hant: 已完成獲取訊息

source: Finland
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

source: France
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

source: French Departments and Territories in the Indian Ocean
zh_hans: 法国在印度洋的省和大区
zh_hant: 法國在印度洋的省和領土

source: French Guiana
zh_hans: 法属圭亚那
zh_hant: 法屬蓋亞那

source: French Polynesia
zh_hans: 法属波利尼西亚
zh_hant: 法屬波利尼西亞

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題解答

source: Gabon
zh_hans: 加蓬
zh_hant: 加彭

source: Gambia
zh_hans: 冈比亚
zh_hant: 岡比亞

source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

source: General File Transfer Settings
ja: ファイル転送の一般設定
zh_hans: 一般文件传输设置
zh_hant: 一般檔案傳輸設定

source: General Settings
ja: 一般設定
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

source: Georgia
zh_hans: 格鲁吉亚
zh_hant: 喬治亞

source: Germany
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

source: Ghana
zh_hans: 加纳
zh_hant: 迦納

source: Gibraltar
zh_hans: 直布罗陀
zh_hant: 直布羅陀

source: Got empty room config form for '%@'
zh_hans: “%@”的群聊配置表单为空
zh_hant: 「%@」的群聊配置表單為空

source: Greece
zh_hans: 希腊
zh_hant: 希臘

source: Green checkmark shield:
zh_hans: 绿色复选标记盾牌：
zh_hant: 綠色盾牌驗證標識：

source: Greenland
zh_hans: 格陵兰岛
zh_hant: 格陵蘭

source: Grenada
zh_hans: 格林纳达
zh_hant: 格林納達

source: Group Avatar
zh_hans: 群组头像
zh_hant: 群組大頭貼

source: Group Description (optional)
zh_hans: 群组描述（可选）
zh_hant: 群組描述 （可選）

source: Group Members
ja: グループのメンバー
zh_hans: 群组成员
zh_hant: 群組成員

source: Group name
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

source: Group Name (optional)
ja: グループ名 (任意)
zh_hans: 群组名（可选）
zh_hant: 群組名稱（可選）

source: Group subject:
ja: グループの題:
zh_hans: 群组话题：
zh_hant: 群組主題：

source: Group/Channel description
zh_hans: 群组/频道描述
zh_hant: 群組/頻道描述

source: Group/Channel got destroyed: %@
ja: グループ/チャンネル %@ が閉鎖されました
zh_hans: 群组/频道已解散：%@
zh_hant: 群組/頻道被銷毀：%@

source: Group/Channel not available anymore: %@
ja: グループ/チャンネル %@ はもう利用できません
zh_hans: 群组/频道不再可用：%@
zh_hant: 群組/頻道不再可用：%@

source: groupJoin Group
zh_hans: 群组加入群组
zh_hant: 群組加入群組

source: Guadeloupe
zh_hans: 瓜德罗普岛
zh_hant: 瓜德羅普

source: Guam
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

source: Guatemala
zh_hans: 危地马拉
zh_hant: 瓜地馬拉

source: Guinea
zh_hans: 几内亚
zh_hant: 幾內亞

source: Guinea-Bissau
zh_hans: 几内亚比绍
zh_hant: 幾內亞比索

source: Guyana
zh_hans: 圭亚那
zh_hant: 蓋亞那

source: Haiti
zh_hans: 海地
zh_hant: 海地

source: Hint
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Honduras
zh_hans: 洪都拉斯
zh_hant: 宏都拉斯

source: Hong Kong, China
zh_hans: 香港，中国
zh_hant: 香港

source: Hungary
zh_hans: 匈牙利
zh_hant: 匈牙利

source: I already have an account:
ja: すでにアカウントを持っています:
zh_hans: 我已有账号：
zh_hant: 登入已有帳戶：

source: I need an account:
ja: アカウントが必要です:
zh_hans: 我需要账号：
zh_hant: 注冊賬戶：

source: Iceland
zh_hans: 冰岛
zh_hant: 冰島

source: If Monal can't show notifications, you will not see alerts when a message arrives. This happens if you tapped 'Decline' when Monal first asked permission. Fix it by going to iOS Settings -> Monal -> Notifications and select 'Allow Notifications'.
ja: Monal が通知を表示できない場合、メッセージが到着してもアラートは表示されません。これは、Monal が最初に許可を求めたときに「拒否」をタップした場合に発生します。この問題を修正するには、iOS の 設定 -> Monal -> 通知 に移動し、「通知を許可」を選択します。
zh_hans: 如果 Monal 无法显示通知，则当消息到达时您将看不到提示。如果您在 Monal 第一次请求许可时点击“拒绝”，就会发生这种情况。通过转到 iOS 设置 -> Monal -> 通知并选择“允许通知”来修复它。
zh_hant: 如果 Monal 無法顯示通知，則當訊息到達時，您將不會看到提醒。如果您在 Monal 首次請求許可時點擊了 『拒絕』，就會發生這種情況。通過轉到 iOS 設定 -> Monal -> 通知，並選取「允許通知」來修復它。

source: If this is off your device could not activate push on your xmpp server, make sure to have configured it to support XEP-0357.
ja: これがオフの場合、デバイスが XMPP サーバーのプッシュ通知を有効化できていません。XEP-0357に対応をするよう設定されていることを確認してください。
zh_hans: 如果关闭，您的设备将无法在 XMPP 服务器上激活推送，请确保已将其配置为支持 XEP-0357.
zh_hant: 如果此功能處於關閉狀態，則您的設備無法在 XMPP 伺服器上啟動推送，請確保已將其配置為支援 XEP-0357。

source: If you turn this on, you will no longer be safe from man-in-the-middle attacks. Such attacks enable the adversary to manipulate your incoming and outgoing messages, add their own OMEMO keys, change your account details and even know or change your password! You should rather switch to another server than turning this on.
ja: これをオンにすると、中間者攻撃に対して安全ではなくなります。このような攻撃により、攻撃者は送受信メッセージを操作したり、独自の OMEMO キーを追加したり、アカウントの詳細を変更したり、さらにはパスワードを知ったり変更したりすることができます。 これをオンにするよりも、別のサーバーに切り替えることをお勧めします。
zh_hans: 如果您开启此功能，您将不再安全，不会受到中间人攻击。这种攻击能让对手操纵您的收发消息、添加他们自己的 OMEMO 密钥、更改您的账号详请，甚至知道或更改您的密码！ 您应该切换到另一台服务器，而不是开启此功能。
zh_hant: 如果打開此功能，您將遭受中間人攻擊的威脅。此類攻擊使攻擊者能夠操縱您的傳入和傳出訊息、添加他們自己的 OMEMO 金鑰、更改您的帳戶詳細資訊，甚至知道或更改您的密碼！ 相對於打開這個功能，更建議切換到另一伺服器。

source: If you want to use audio message you will need to allow access in Settings-> Privacy-> Microphone.
ja: 音声メッセージを使用したい場合は、[設定] -> [プライバシー] -> [マイク] でアクセスを許可する必要があります。
zh_hans: 如果要使用音频消息，则需要在设置 -> 隐私 -> 麦克风中允许访问。
zh_hant: 如果您想要使用語音訊息，您將需要在「設定->隱私權->麥克風」中允許存取。

source: Image Upload JPEG-Quality: %@
zh_hans: 图片上传 JPEG 质量：%@
zh_hant: 影像上傳 JPEG 品質：%@

source: Import and trust OMEMO fingerprints from QR code
ja: QR コードから OMEMO 指紋を取り込み信頼する
zh_hans: 从二维码导入并信任 OMEMO 指纹
zh_hant: 從QR碼導入和信任 OMEMO 指紋

source: India
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

source: Indicate when a particular device is active or inactive. Saves battery.
ja: 特定のデバイスがいつアクティブであるか非アクティブであるかを示します。バッテリーを節約します。
zh_hans: 指示特定设备何时处于活动状态或非活动状态。节省电池。
zh_hant: 顯示某特定裝置處於活動或非活動狀態。可節省電力。

source: Indonesia
zh_hans: 印度尼西亚
zh_hant: 印尼

source: Input
ja: 入力
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

source: Input is not a valid jid
ja: 正しい JID ではありません
zh_hans: 输入不是有效的 JID
zh_hant: 輸入的不是有效的 jid

source: Interactions
ja: 受付
zh_hans: 交互
zh_hant: 交互

source: Invalid Credentials!
ja: 認証情報が正しくありません。
zh_hans: 无效的证书！
zh_hant: 憑據無效！

source: Invalid format
ja: 形式が正しくありません
zh_hans: 无效的格式
zh_hant: 無效格式

source: Invalid image file!
zh_hans: 无效的图片文件！
zh_hant: 影像檔無效！

source: Invalid Password!
ja: パスワードが正しくありません。
zh_hans: 无效的密码！
zh_hant: 密碼無效！

source: Invalid State
ja: 状況が正しくありません
zh_hans: 无效的状态
zh_hant: 無效狀態

source: Invalid user input.
zh_hans: 用户输入无效。
zh_hant: 使用者輸入無效。

source: Invalid Username!
ja: ユーザー名が正しくありません。
zh_hans: 无效的用户名！
zh_hant: 使用者名無效！

source: Invitation for %@ created
ja: %@ の招待を作成しました
zh_hans: %@ 的邀请已创建
zh_hant: 已建立 %@ 的邀請

source: Invite again
zh_hans: 再次邀请
zh_hant: 再次邀請

source: Invite participants to channel
zh_hans: 邀请参与者加入频道
zh_hant: 邀請參與者加入頻道

source: Inviting new member
zh_hans: 正在邀请新成员
zh_hant: 邀請新成員

source: Inviting new participant
zh_hans: 正在邀请新参与者
zh_hant: 邀請新參與者

source: Inviting user
zh_hans: 正在邀请用户
zh_hant: 邀請使用者

source: Inviting user to this group/channel: %@
zh_hans: 正在邀请用户加入此群组/频道：%@
zh_hant: 邀請使用者加入此群組/頻道：%@

source: Iran (Islamic Republic of)
zh_hans: 伊朗
zh_hant: 伊朗 （伊斯蘭共和國）

source: Iraq
zh_hans: 伊拉克
zh_hant: 伊拉克

source: Ireland
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

source: Israel
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

source: It does not seem as your device has a camera. Please use a device with a camera for scanning
ja: このデバイスにはカメラが搭載されていないようです。スキャンにはカメラ付デバイスを使用してください
zh_hans: 您的设备似乎没有摄像头。请使用有摄像头的设备进行扫描
zh_hant: 您的裝置似乎沒有相機。請使用有相機的裝置進行掃描

source: Italy
zh_hans: 意大利
zh_hant: 義大利

source: Jamaica
zh_hans: 牙买加
zh_hant: 牙買加

source: Japan
ja: 日本
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: Join Channel
ja: チャンネルに参加
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

source: Join Group
ja: グループに参加
zh_hans: 加入群组
zh_hant: 加入群組

source: Jordan
zh_hans: 约旦
zh_hant: 約旦

source: Just seen
ja: ちょうど今見ました
zh_hans: 刚刚上线
zh_hant: 剛看到

source: Kazakhstan
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克

source: Kenya
zh_hans: 肯尼亚
zh_hant: 肯亞

source: Keys of %@
ja: %@ の鍵
zh_hans: %@ 的密钥
zh_hant: %@ 的金鑰

source: Kicked from group/channel, because of system shutdown: %@
ja: システムのシャットダウンのため、グループ/チャネル %@ から蹴り出されました
zh_hans: 由于系统关闭，被踢出群组/频道：%@
zh_hant: 由於系統關閉而從群組/頻道中踢出：%@

source: Kicked, because group/channel is now members-only: %@
ja: グループ/チャンネル %@ がメンバー制になったため蹴り出されました
zh_hans: 由于群组/频道现为仅成员进入，被踢出：%@
zh_hant: 已踢出，因為組/頻道現在是僅限成員的：%@

source: Kiribati
zh_hans: 基里巴斯
zh_hant: 基裡巴斯

source: Korea (Rep. of)
zh_hans: 韩国
zh_hant: 大韓民國

source: Kuwait
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦
zh_hant: 吉爾吉斯斯坦

source: Lao P.D.R.
zh_hans: 老挝
zh_hant: 老撾

source: Last seen: %@
ja: 最後に見たのは: %@
zh_hans: 最后上线：%@
zh_hant: 最後上線： %@

source: Last seen: %d days ago
ja: 最後に見たのは: %d 日前
zh_hans: 最后上线：%d 天前
zh_hant: 最後上線：%d天前

source: Last seen: %d hours ago
ja: 最後に見たのは: %d 時間前
zh_hans: 最后上线：%d 小时前
zh_hant: 最後上線：%d小時前
